[BLANK_AUDIO]
الأمر يشبه اللهجات، فهناك لهجات
مختلفة مثلًا في الساحل الشرقي،
فهم يقولون الأشياء بطريقة مختلفة عن
الطريقة المستخدمة في الساحل الغربي.
أعتقد أنه حتى في العائلات،
قد تختلف اللغة إلى حد ما،
ولكن بشكل عام، أعتقد أنه كما هو الحال
في المناطق الجنوبية والوسطى والشمالية،
جميعهم متشابهون في النطق،
فمثلًا، قد أنطق كلمة لوتي
ويصدر الصوت في وجود اللسان
خلف الأسنان عند نطق حرف تي.
ولكن هناك ثلاث طرق مختلفة
لنطق حرف تي في اللغة.
يمكنك أن تنطق تي الثقيلة أو تي الخفيفة،
أو تي الممدودة، وهذا بالاعتماد على
كيفية نطقك لها، وبالتالي قد تختلف.
أعتقد أنه من المنطقي لسهول
وبحيرات منطقة ميوك الساحلية
أو أي منطقة من ميوك تطوير تطبيقهم
الخاص، مثلًا تطبيق لغة إن دعت الحاجة.